Repository: salilbehara/ordermanagement.academic.ebsconet-customer-portal-service
Catalog: src/ebsco.svc.customerserviceportal.translations/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# EN_CoverageEndDate
source: Coverage End Date
ko: 이용가능범위 끝 날짜
zh_cn: 收录范围的结束日期
zh_tw: 收錄範圍的結束日期

# EN_CoverageStartDate
source: Coverage Start Date
ko: 이용가능범위 시작 날짜
zh_cn: 收录范围的开始日期
zh_tw: 收錄範圍的開始日期

# EN_Currency
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh_cn: 货币
zh_tw: 貨幣

# EN_DA
source: Day(s)
ja: 日
ko: 일
zh_cn: 日
zh_tw: 天數

# EN_DateFieldControlValidationError
source: Please enter dates in the following format: {0}.
ko: 다음 형식으로 날짜를 입력하십시오:{0}
zh_cn: 请输入以下格式的日期：月份/日/年。
zh_tw: 請輸入日期: (格式 {0})。

# EN_dd/mm/yyyy
source: dd/mm/yyyy
ko: 일/월/년도
zh_tw: 日/月/年

# EN_EbscoOrder
source: EBSCO Order
ko: 엡스코 주문
zh_cn: EBSCO订单
zh_tw: EBSCO訂單

# EN_FundCode
source: Fund Code
ko: 재원 코드
zh_cn: 代码
zh_tw: 代碼

# EN_Header_CreateCustomOrder
source: Create New Order
ko: 신규 주문 생성하기
zh_cn: 建立新订单
zh_tw: 建立新訂單

# EN_IntegerFieldControlValidationError
source: Please enter whole numbers only.
ko: 전체 번호만 입력해 주십시오.
zh_cn: 请输入整数
zh_tw: 請輸入整數。

# EN_InvalidCoverageDateRange
source: Invalid date range:\n\nThe Coverage Start Date cannot occur after the Coverage End Date.
ko: 유효하지 않은 날짜 범위:\n\n이용범위 시작 날짜는 이용범위 끝 날짜 후가 될 수 없습니다.
zh_cn: 无效的日期范围：\ n \ n 收录范围的开始日期不能设定在结束日期之后
zh_tw: 無效的日期範圍：\ n \ n 收錄範圍的開始日期不能設定在結束日期之。

# EN_InvalidSubscriptionDateRange
source: Invalid date range:\n\nThe Subscription Start Date cannot occur after the Subscription End Date.
ko: 유효하지 않은 날짜 범위:\n\n구독 시작 날짜는 구독 끝 날짜 후가 될 수 없습니다.
zh_cn: 无效的日期范围：\n\n认购开始日期不能发生在结束日期之后
zh_tw: 無效的日期範圍：訂購開始日期不能在結束日期之後。

# EN_IS
source: Issue(s)
ja: 号
ko: 이슈
zh_cn: 期数
zh_tw: 期數

# EN_MasterOrderPackage
source: Master Database/Package
ko: 최상위 데이터베이스/패키지
zh_cn: 主数据库/包
zh_tw: 主資料庫/電子期刊套裝

# EN_MasterOrderPackageCaption_CreateCustomOrder
source: Master Order for Databases/Packages
ko: 데이터베이스/패키지에 대한 최상위 주문
zh_cn: 主数据库/电子期刊包的订单
zh_tw: 主資料庫/電子期刊套裝的訂單

# EN_MasterOrderTitle
source: Master Individual Title
ko: 최상위 개별 타이틀
zh_cn: 单一主期刊
zh_tw: 單一主期刊

# EN_MasterOrderTitleCaption_CreateCustomOrder
source: Master Order for Individual Titles
ko: 개별 타이틀에 대한 최상위 주문
zh_cn: 单一主期刊订单
zh_tw: 單一主期刊訂單

# EN_MaxLengthValidationError
source: Please enter a value of [LENGTH] characters or less.
ko: [LENGTH]자 이하의 값을 입력하여 주십시오.
zh_cn: 请输入[LENGTH]字数或更少。
zh_tw: 請輸入[LENGTH]字數或更少。

# EN_mm/dd/yyyy
source: mm/dd/yyyy
ko: 월/일/년도
zh_cn: 月/日/年
zh_tw: 月/日/年

# EN_MO
source: Month(s)
ja: 月
ko: 개월
zh_cn: 月
zh_tw: 月數

# EN_NE
source: No Expire
ko: 만기 없음
zh_cn: 未满期
zh_tw: 未過期

# EN_New
source: New
ja: 新規
ko: 신규
zh_cn: 新建
zh_tw: 新訂戶

# EN_NewOrder
source: New Order
ja: 新規オーダー
ko: 새 주문
zh_cn: 新订单
zh_tw: 新訂單

# EN_NewRenewal
source: New/Renewal
ja: 新規 / 更新
ko: 신규/갱신
zh_cn: 新建/续订
zh_tw: 新訂戶/續訂

# EN_NoRelatedOrdersFound
source: No Related Orders Found
ko: 관련된 주문을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有找到相关的订单
zh_tw: 沒有查詢到相關訂單

# EN_NumericFieldControlValidationError
source: Please enter a valid numeric amount with no more than two decimal places.
ko: 금액은 소수 둘째 자릿수까지만 입력하여 주십시오.
zh_cn: 只允许数值。
zh_tw: 只允許數值。

# EN_OrderCoverageEndDate
source: Coverage End Date
ko: 이용범위 끝 날짜
zh_cn: 收录范围的结束日期
zh_tw: 收錄範圍的結束日期

# EN_OrderCoverageStartDate
source: Coverage Start Date
ko: 이용범위 시작 날짜
zh_cn: 收录范围的开始日期
zh_tw: 收錄範圍的開始日期

# EN_OrderName
source: Order Name
ko: 주문 이름
zh_cn: 订单名称
zh_tw: 訂單名稱

# EN_OrderNameDescription
source: Order Name/Description
ko: 주문 이름/설명
zh_cn: 订购名称/描述
zh_tw: 訂單名稱/描述

# EN_OrderNumberExists
source: Order Number ([OrderNumber]) already exists:\n\n[OrderName] [OrderYear]\n\n\nClick "OK" to save and proceed.\n\nClick "Cancel" to edit the order number.
ko: 주문 번호가 ([OrderNumber]) 이미 존재합니다.:\n\n[OrderName] [OrderYear]\n\n\n저장하고 진행하려면 "예"를 클릭하십시오.\n\n주문번호를 편집하려면 "취소"를 클릭하십시오.
zh_cn: 订单号已经存在：\ n \ n[OrderName] [OrderYear] \ n \ n\ n点击“确定”保存并继续。\ n \ n点击“取消”编辑订单号。
zh_tw: 訂單號碼（[OrderNumber]）已經存在：\ n \ n [OrderName] [OrderYear] \ n \ n \ n請按“確定”儲存並繼續。\ n \ n按“取消”重新輸入

# EN_OrderStatus
source: Order Status
ja: オーダー 状況
ko: 주문 상태
zh_cn: 订单状态
zh_tw: 訂單狀態

# EN_OrderType
source: Order Type
ja: オーダー タイプ
ko: 주문 유형
zh_cn: 订单类型
zh_tw: 訂單類型

# EN_OrderYear
source: Order Year
ko: 주문 년도
zh_cn: 订单年份
zh_tw: 訂購年份

# EN_OrderYearValidationError
source: Please enter an order year beginning with 19 or 20.
ko: 19 또는 20으로 시작하는 주문 연도를 입력하여 주십시오.
zh_cn: 请输入有效订购年份19xx或是20xx。
zh_tw: 請輸入有效訂購年份19xx或是20xx。

# EN_Quantity
source: Quantity
ja: 数量
ko: 수량
zh_cn: 数量
zh_tw: 數量

# EN_QuantityValidationError
source: Please enter a number less than 10,000.
ko: 10,000 보다 적은 숫자를 입력하여 주십시오.
zh_cn: 请输入小于10,000的数字。
zh_tw: 請輸入小於10,000的數字。

# EN_Renewal
source: Renewal
ja: 更新
ko: 갱신
zh_cn: 续订
zh_tw: 續訂

# EN_Required
source: Required
ko: 필수 항목
zh_cn: 必需的
zh_tw: 必需的

# EN_Required_CreateCustomOrder
source: Required
ko: 필수 항목
zh_cn: 必需的
zh_tw: 必需的

# EN_RequiredField
source: This field is required
ko: 이 열이 필요합니다.
zh_cn: 此字段必填
zh_tw: 此欄位是必填

# EN_SaveAndAssignResource
source: Save & Assign Resource
ko: 자원 저장 및 할당
zh_cn: 储存及分配资源
zh_tw: 儲存及分配資源

# EN_SelectComponentOrderResources
source: Select Resources for Component Orders
ko: 구성요소 주문에 대한 자원 선택
zh_cn: 选择组件订单资源
zh_tw: 選擇組件訂單資源

# EN_SimpleOrderPackage
source: Simple Database/Package
ko: 단순 데이터베이스/패키지
zh_cn: 一般数据库/电子期刊包
zh_tw: 一般資料庫/電子期刊套裝

# EN_SimpleOrderPackageCaption_CreateCustomOrder
source: Simple Order for Database/Package
ko: 데이터베이스/패키지에 대한 단순 주문
zh_cn: 一般数据库/电子期刊包订单
zh_tw: 一般資料庫/電子期刊套裝訂單

# EN_SimpleOrderTitle
source: Simple Individual Title
ko: 단순 개별 주문
zh_cn: 一般单本期刊
zh_tw: 一般單本期刊

# EN_SimpleOrderTitleCaption_CreateCustomOrder
source: Simple Order for Individual Title
ko: 개별 타이틀에 대한 단순 주문
zh_cn: 一般单本期刊订单
zh_tw: 一般單本期刊訂單

# EN_SubscriptionEndDate
source: Subscription End Date
ko: 구독 끝 날짜
zh_cn: 订阅结束日期
zh_tw: 訂閱結束日期

# EN_SubscriptionStartEndVolume
source: Subscription Start/End Volume
ko: 구독 시작/끝 볼륨
zh_cn: 订阅开始/结束卷期
zh_tw: 訂閱開始/結束卷期

# EN_SubscriptionTerm
source: Subscription Term
ko: 구독기간
zh_cn: 订阅期
zh_tw: 訂閱期

# EN_SubscriptionTermLength
source: Subscription Term Length
ko: 구독기간
zh_cn: 订阅周期
zh_tw: 訂閱期長

# EN_SubscriptionTermLengthValidationError
source: Please enter a number less than 10,000.
ko: 10,000 미만의 숫자를 입력하여 주십시오.
zh_cn: 请输入小于10,000的数字。
zh_tw: 請輸入小於10,000的數字。

# EN_SubscriptionTermUnit
source: Subscription Term Unit
ko: 구독 기간 단위
zh_cn: 订阅期单位
zh_tw: 訂閱期單位

# EN_UrlFieldControlValidationError
source: Please enter URLs only (i.e. http://www.ebsconet.com).
ko: URL만 입력하여 주십시오(예:http://www.ebsconet.com).
zh_cn: 请输入网址（例http://www.ebsconet.com）。
zh_tw: 請輸入網址（例如:http://www.ebsconet.com）。

# EN_VL
source: Volume(s)
ja: 巻
ko: 볼륨(s)
zh_cn: 卷数
zh_tw: 輯數

# EN_WK
source: Week(s)
ja: 週
ko: 주
zh_cn: 周数
zh_tw: 週數

# EN_YR
source: Year(s)
ja: 年
ko: 년
zh_cn: 年
zh_tw: 年數

# EN_December
source: December
ko: 12월
zh_cn: 十二月
zh_tw: 十二月

# EN_FC_PB
source: Print + Audio CD + DVD
ko: 인쇄 + 오디오 CD + DVD
zh_tw: 紙本+有聲CD+DVD

# EN_FC_PR
source: Print
ja: 冊子
ko: 인쇄
zh_cn: 纸本
zh_tw: 紙本

# EN_or2
source: or
ja: または
ko: 또는
zh_cn: 或者
zh_tw: 或

# EN_To2
source: to
ko: (으)로

# EN_Edit
source: Edit
ko: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# EN_AnalysisARD
source: Analysis Report Details
ko: 분석 보고서 상세정보
zh_cn: 细目分析报表
zh_tw: 細目分析報表

# EN_Append
source: Append File
ko: 부록파일
zh_cn: 补充文件
zh_tw: 附加檔案

# EN_Browse
source: Browse
ko: 브라우즈

# EN_DownloadClaimsS
source: Download Claims Summary and Acknowledgement
ko: 클레임 요약 다운로드
zh_cn: 下载催缺总览和确认通知
zh_tw: 下載催缺總覽和確認通知

# EN_E-mailAcknowled
source: E-mail Acknowledgement
ko: 이메일 알림
zh_cn: 电子邮箱确认
zh_tw: E-mail 確認通知

# EN_SelectEDI
source: Select EDI User ID
ko: EDI ID 를 선택하십시오
zh_cn: 选择EDI用户ID
zh_tw: 選擇EDI User ID

# EN_SummarySpreadsh
source: Summary Spreadsheet
ko: 요약시트
zh_cn: 电子表格摘要
zh_tw: 總覽試算表

# EN_Thefileyouareat
source: The file you are attempting to upload is incorrectly formatted.
ko: 업로드를 시도중인 파일은 형태가 잘못되어있습니다.
zh_cn: 您尝试上载文件的格式不正确。
zh_tw: 您正在嘗試上傳的檔案已經格式化錯誤

# EN_Upload
source: Upload File
ko: 파일 업로드
zh_cn: 上传文件
zh_tw: 上傳檔案

# EN_Uploadtextfiles
source: Upload text files only.
ko: 텍스트파일만 업로드
zh_cn: 仅允许上传文本文件
zh_tw: 只上傳文字檔

# EN_Export_Comma
source: -- To Comma Delimited Text File
ko: -- Comma Delimited Text 파일로
zh_cn: -- 至逗号分隔的文本文件
zh_tw: -- 至逗號分隔文字檔

# EN_Export_Tab
source: -- To Tab Delimited Text File
ko: -- Tab Delimited Text 파일로
zh_cn: -- 至制表符分隔的文本文件
zh_tw: -- 至 Tab 鍵分隔文字檔

# EN_FilterValue_Opt
source: Opt-In
ko: 옵트인

# EN_Header_AssociatedResources
source: Associated Resources
ko: 연관 자원
zh_cn: 相关资源
zh_tw: 相關資源

# EN_Header_RelatedPackages
source: Related Packages
ko: 관련 패키지
zh_cn: 相关电子期刊包
zh_tw: 相關電子期刊套裝

# EN_PackageContentType
source: Package Content Type
ko: 패키지 콘텐트 유형
zh_cn: 数据包内容类型
zh_tw: 期刊套裝內容類型

# EN_RelatedResources
source: Related Resources
ko: 관련 자원
zh_cn: 相关资源
zh_tw: 相關資源

# EN_VendorProviderHead_Vendors
source: Vendor Name
ko: 대행사 이름
zh_cn: 供应商名称
zh_tw: 供應商名稱

# EN_CancelAndRenewOrder
source: Cancel the existing format on order and renew as selected format.
ko: 주문 상의 현재 형태를 취소하고 선택한 형태로 갱신
zh_cn: 订单格式异动，取消现有的格式而改采购新的格式。
zh_tw: 訂單格式異動，取消現有的格式而改採購新的格式。

# EN_CurrentOrderTotalCost
source: Total Cost of Current Order
ko: 현재 주문의 총액

# EN_ItemsInCart
source: Items in Cart
ko: 장바구니 추가 항목

# EN_ItemsOnHold
source: Items on Hold
ko: 보류 항목

# EN_ItemsSetToCancel
source: Items Set to Cancel
ko: 취소 항목

# EN_ItemsSubmittedForInvoicing
source: Items Submitted for Invoicing
ko: 인보이스 발행 요청 항목

# EN_KeepRenewalAndAddOrder
source: Keep the existing format and add an order for the selected format.
ko: 현재 형태를 유지하고 선택된 형태로 주문을 추가하여 주십시오.
zh_cn: 保留现有订单格式外并加购此刊的另一种格式。
zh_tw: 保留現有訂單格式外並加購此刊的另一種格式。

# EN_ShoppingCart
source: Shopping Cart
ko: 장바구니

# EN_Account2
source: Account:
ko: 기관번호:
zh_cn: 帐户:
zh_tw: 帳戶:

# EN_AlphaSort
source: Alpha Sort
ko: 알파벳 정렬

# EN_AlphaSortPDF
source: PDF - alpha sort
ko: PDF - 알파벳 정렬

# EN_Available
source: Available
ja: 使用可能
ko: 이용 가능
zh_cn: 适用
zh_tw: 可使用

# EN_Balance
source: Balance
ko: 미지불 금액

# EN_BillingAddressLabel
source: Billing Address
ko: 청구 주소

# EN_DocumentDate
source: Document Date
ko: 발행일

# EN_DocumentNumber
source: Document Number
ko: 문서 번호

# EN_ExcelFormat
source: Excel Format
ko: 엑셀형태
zh_cn: Excel格式
zh_tw: Excel檔

# EN_Invoice
source: Invoice
ko: 인보이스

# EN_InvoiceDate
source: Invoice Date
ja: 請求書送信日
ko: 인보이스 일자
zh_cn: 发票日期
zh_tw: 發票日期

# EN_InvoiceDownloads
source: Invoice Downloads
ko: 인보이스 다운로드
zh_cn: 发票下载
zh_tw: 發票下載

# EN_InvoiceNumber
source: Invoice Number
ja: 請求書番号
ko: 인보이스 번호
zh_cn: 发票编号
zh_tw: 發票編號

# EN_InvoiceType
source: Invoice Type
ko: 인보이스 유형

# EN_NoAccounts
source: There are no invoices currently available for viewing.
ko: 현재 볼 수 있는 인보이스가 없습니다.
zh_cn: 目前没有供查看的发票。
zh_tw: 目前沒有可供檢視的發票

# EN_NoInvoicesFound
source: No Invoices Found
ko: 인보이스 없음
zh_cn: 无发票显示
zh_tw: 找不到發票

# EN_OptionalSort
source: Optional Sort
ko: 선택 정렬

# EN_Original
source: Original Sort
ko: 기본정렬
zh_cn: 原始排序
zh_tw: 原始排序

# EN_OriginalInvoice
source: Original Invoices
ko: 후불잡지 인보이스
zh_cn: 原始发票
zh_tw: 原始發票

# EN_OriginalSort
source: Original Sort
ko: 기본정렬
zh_cn: 原始排序
zh_tw: 原始排序

# EN_PaidInFull
source: Paid In Full?
ko: 전액 지불되었습니까?

# EN_RegularInvoices
source: Regular Invoices
ko: 일반 인보이스
zh_cn: 普通发票
zh_tw: 正常發票

# EN_Search2
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 检索
zh_tw: 檢索

# EN_SearchForInvoices
source: Search for Invoices
ko: 인보이스 검색
zh_cn: 发票搜索
zh_tw: 尋找發票

# EN_ShowOnlyOpenItems
source: Show only open items
ko: 미지불 품목만 보여주기

# EN_ShowUnpaidInvoices
source: Show all unpaid invoices only
ko: 미납된 인보이스만 보기

# EN_SortedbyCostCen
source: Available
ko: 가능
zh_cn: 可使用
zh_tw: 可供使用

# EN_SpecialSort
source: Special Sort
ko: 특수 정렬

# EN_SpecialSortPDF
source: PDF - special sort
ko: PDF - 스페셜 정렬

# EN_Supplemental
source: Supplemental
ko: 추가

# EN_SupplementalInv
source: Supplemental Invoices
ko: 추가인보이스
zh_cn: 补充发票
zh_tw: 追加發票

# EN_Type
source: Type
ko: 유형

# EN_AComment
source: A Comment
ko: 비고
zh_cn: 注释
zh_tw: 註解

# EN_AdjustedValue
source: Adjusted Value
ja: 調整値
ko: 조정된 값
zh_cn: 调整值
zh_tw: 調整後數值

# EN_Cancellable
source: Cancellable
ja: キャンセル不可
ko: 취소가능
zh_cn: 可撤订的
zh_tw: 可刪除

# EN_Cancelled
source: Cancelled
ko: 취소됨
zh_cn: 已取消
zh_tw: 已取消

# EN_Cancelled_No
source: No
ko: 아니요
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# EN_Cancelled_Yes
source: Yes
ko: 네
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# EN_CC_4X
source: Greece Drachma
ja: ギリシャ ドラクマ
ko: 그리스 드라크마
zh_cn: 希腊德拉克马
zh_tw: 希臘德拉克馬

# EN_CC_5W
source: Taiwan Dollars
ja: 台湾 ドル
ko: 대만 달러
zh_cn: 台币
zh_tw: 臺幣

# EN_CC_8Z
source: Euro (France)
ja: ユーロ (フランス)
ko: 유로(프랑스)
zh_cn: 欧元（法国）
zh_tw: 歐元 (法國)

# EN_CC_AR
source: Argentina Peso
ja: アルゼンチン ペソ
ko: 아르헨티나 페소
zh_cn: 阿根廷比索
zh_tw: 阿根廷披索

# EN_CC_AUMaster
source: Australian Dollars
ja: オーストラリア ドル
ko: 호주 달러
zh_cn: 澳大利亚元
zh_tw: 澳大利亞元

# EN_CC_BA
source: Bahama Dollars
ja: バハマ ドル
ko: 바하마 달러
zh_cn: 巴哈马元
zh_tw: 巴哈馬元

# EN_CC_BB
source: Barbados Dollars
ja: バルバドス ドル
ko: 바베이도스 달러
zh_cn: 巴巴多斯元
zh_tw: 巴貝多元

# EN_CC_BE
source: Belgian Francs
ja: ベルギーフラン
ko: 벨기에 프랑
zh_cn: 比利时法郎
zh_tw: 比利時法郎

# EN_CC_BO
source: Bolivia Boliviano
ja: ボリビア ボリビアーノ
ko: 볼리비아 볼리비아노
zh_cn: 玻利维亚玻利维亚诺
zh_tw: 玻利維亞諾

# EN_CC_BPMaster
source: British Pounds
ja: 英国ポンド
ko: 영국 파운드
zh_cn: 英国英镑
zh_tw: 英鎊

# EN_CC_BR
source: Brazil Cruzeiro
ja: ブラジル クルゼイロ
ko: 브라질 크루제이루
zh_cn: 巴西克鲁赛罗
zh_tw: 巴西克魯薩多

# EN_CC_BU
source: Bulgaria Lev
ja: ブルガリア レフ
ko: 불가리아 레프
zh_cn: 保加利亚列弗
zh_tw: 保加利亞列弗

# EN_CC_BW
source: Botswana Pula
ja: ボツワナ プラ
ko: 보츠와나 풀라
zh_cn: 博茨瓦纳普拉
zh_tw: 波札那普拉

# EN_CC_CAMaster
source: Canadian Dollars
ja: カナダ ドル
ko: 캐나다 달러
zh_cn: 加拿大元
zh_tw: 加拿大元

# EN_CC_CF
source: Cen Africa Rep Cfa Franc
ja: 中央アフリカ共和国 CFA フラン
ko: 중앙 아프리카 공화국 Cfa 프랑
zh_cn: 中非共和国非洲法郎
zh_tw: 中非共和國非洲金融共同體法郎

# EN_CC_CH
source: Chinese Renminbi
ja: 中国人民元
ko: 중국 인민폐
zh_cn: 中国人民币
zh_tw: 中國人民幣

# EN_CC_CL
source: Chile Peso
ja: チリ ペソ
ko: 칠레 페소
zh_cn: 智利比索
zh_tw: 智利披索

# EN_CC_CO
source: Colombian Peso
ja: コロンビア ペソ
ko: 콜롬비아 페소
zh_cn: 哥伦比亚比索
zh_tw: 哥倫比亞比索

# EN_CC_CP
source: Cyprus Pounds
ja: キプロス ポンド
ko: 키프로스 파운드
zh_cn: 塞浦路斯镑
zh_tw: 賽普勒斯鎊

# EN_CC_CY
source: Sri Lanka Rupee
ja: スリランカ ルピー
ko: 스리랑카 루피
zh_cn: 斯里兰卡卢比
zh_tw: 斯里南卡盧比

# EN_CC_CZ
source: CZK
ja: チェコ共和国 コルナ
ko: 체코 코루나
zh_cn: 捷克克郎
zh_tw: 捷克克朗

# EN_CC_DZ
source: Algerian Dinars
ja: アルジェリア ディナール
ko: 알제리 디나르
zh_cn: 阿尔及利亚第纳尔
zh_tw: 阿爾及利亞第納爾

# EN_CC_EC
source: Ecuador Sucre
ja: エクアドル スクレ
ko: 에콰도르 수크레
zh_cn: 厄瓜多尔苏克雷
zh_tw: 厄瓜多蘇克瑞

# EN_CC_EG
source: Egypt Pounds
ja: エジプト ポンド
ko: 이집트 파운드
zh_cn: 埃及镑
zh_tw: 埃及鎊

# EN_CC_EV
source: Estonia Kroon
ja: エストニア クローン
ko: 에스토니아 크론
zh_cn: 爱沙尼亚克朗
zh_tw: 愛沙尼亞克朗

# EN_CC_FJ
source: Fiji Dollars
ja: フィジー ドル
ko: 피지 달러
zh_cn: 斐济元
zh_tw: 斐濟元

# EN_CC_FP
source: Polynesia Cfp Francs
ja: ポリネシア CFP フラン
ko: 폴리네시아 Cfp 프랑
zh_cn: 波利尼西亚太平洋法郎
zh_tw: 法屬玻里尼西亞法郎

# EN_CC_GY
source: Guyana Dollars
ja: ギアナ ドル
ko: 가이아나 달러
zh_cn: 圭亚那元
zh_tw: 蓋亞納元

# EN_CC_HKMaster
source: Hong Kong Dollars
ja: 香港ドル
ko: 홍콩 달러
zh_cn: 港元
zh_tw: 港元

# EN_CC_HU
source: Hungary Forint
ja: ハンガリー フォリント
ko: 헝가리 포린트
zh_cn: 匈牙利福林
zh_tw: 匈牙利福林

# EN_CC_ID
source: Indonesia Rupiah
ja: インドネシア ルピア
ko: 인도네시아 루피아
zh_cn: 印度尼西亚盾
zh_tw: 印尼盧比

# EN_CC_IK
source: Iceland Kroner
ja: アイスランド クローナ
ko: 아이슬란드 크로나
zh_cn: 冰岛克朗
zh_tw: 冰島克朗

# EN_CC_IQ
source: Iraq Dinar
ja: イラク ディナール
ko: 이라크 디나르
zh_cn: 伊拉克第纳尔
zh_tw: 伊拉克第納爾

# EN_CC_IRMaster
source: India Rupee
ja: インド ルピー
ko: 인도 루피
zh_cn: 印度卢比
zh_tw: 印度盧比

# EN_CC_IS
source: Israel Shekel
ja: イスラエル シェケル
ko: 이스라엘 셰켈
zh_cn: 以色列谢克尔
zh_tw: 以色列錫克爾

# EN_CC_JM
source: Jamaica Dollars
ja: ジャマイカ ドル
ko: 자메이카 달러
zh_cn: 牙买加元
zh_tw: 牙買加元

# EN_CC_KN
source: Kenya Shilling
ja: ケニア シリング
ko: 케냐 실링
zh_cn: 肯尼亚先令
zh_tw: 肯尼亞先令

# EN_CC_KO
source: So Korea Won
ja: 韓国ウォン
ko: 대한민국 원
zh_cn: 韩圆
zh_tw: 南韓圜

# EN_CC_KU
source: Kuwait Dinar
ja: クェート ディナール
ko: 쿠웨이트 디나르
zh_cn: 科威特第纳尔
zh_tw: 科威特第納爾

# EN_CC_LE
source: Lebanon Pounds
ja: レバノン ポンド
ko: 레바논 파운드
zh_cn: 黎巴嫩镑
zh_tw: 黎巴嫩磅

# EN_CC_MA
source: Malaysia Ringgit
ja: マレーシア リンギット
ko: 말레이시아 링기트
zh_cn: 马来西亚林吉特
zh_tw: 馬來西亞林吉特

# EN_CC_MC
source: Monaco Francs
ja: モナコ フラン
ko: 모나코 프랑
zh_cn: 摩纳哥法郎
zh_tw: 摩納哥法郎

# EN_CC_MD
source: Madagascar Ariary
ja: マダガスカル アリアリ
ko: 마다가스카르 아리아리
zh_cn: 马达加斯加阿里亚里
zh_tw: 馬達加斯加阿裏亞裏

# EN_CC_MEMaster
source: Mexican New Peso
ja: メキシコ ヌエボ ペソ
ko: 멕시코 페소
zh_cn: 墨西哥新比索
zh_tw: 墨西哥新披索

# EN_CC_MF
source: Mauritius Rupee
ja: モーリシャス ルピー
ko: 모리셔스 루피
zh_cn: 毛里求斯卢比
zh_tw: 模里西斯斯盧比

# EN_CC_MR
source: Morocco Dirham
ja: モロッコ ディルハム
ko: 모로코 디르함
zh_cn: 摩洛哥迪拉姆
zh_tw: 摩洛哥迪拉姆

# EN_CC_MT
source: Malta Lira
ja: マルタ リラ
ko: 몰타 리라
zh_cn: 马尔他里拉
zh_tw: 馬爾他里拉

# EN_CC_MW
source: Malawi Kwacha
ja: マラウィ クワチャ
ko: 말라위 콰차
zh_cn: 马拉维克瓦查
zh_tw: 尚比亞克瓦查

# EN_CC_NA
source: Namibia Rand
ja: ナミビア ランド
ko: 나미비아 랜드
zh_cn: 纳米比亚兰特
zh_tw: 納米比亞蘭特

# EN_CC_NG
source: Niger Fca Francs
ja: ニジェール FCA フラン
ko: 니제르 Fca 프랑
zh_cn: 尼日尔非洲法郎
zh_tw: 尼日非洲金融共同體法郎

# EN_CC_NI
source: Nigeria Naira
ja: ナイジェリア ナイラ
ko: 나이지리아 나이라
zh_cn: 尼日利亚奈拉
zh_tw: 奈及利亞奈拉

# EN_CC_NZMaster
source: New Zealand Dollars
ja: ニュージーランド ドル
ko: 뉴질랜드 달러
zh_cn: 新西兰元
zh_tw: 紐西蘭元

# EN_CC_OM
source: Omani Rial
ja: オマーン リアル
ko: 오만 리알
zh_cn: 阿曼里亚尔
zh_tw: 阿曼里亞爾

# EN_CC_PA
source: Pakistan Repee
ja: パキスタン ルピー
ko: 파키스탄 레피
zh_cn: 巴基斯坦卢比
zh_tw: 巴基斯坦盧比

# EN_CC_PE
source: Peru New Sol
ja: ペルー ヌエボ ソル
ko: 페루 솔
zh_cn: 秘鲁新索尔
zh_tw: 秘魯新索爾

# EN_CC_PG
source: Papua N.G. Kina
ja: パプアニューギニア キナ
ko: 파푸아뉴기니 키나
zh_cn: 巴布亚新几内亚基那
zh_tw: 巴布亞紐幾內亞 基那

# EN_CC_PO
source: Poland Zloty
ja: ポーランド ズロチ
ko: 폴란드 즈워티
zh_cn: 波兰兹罗提
zh_tw: 波蘭茲羅提

# EN_CC_PPMaster
source: Philippines Peso
ja: フィリピン ペソ
ko: 필리핀 페소
zh_cn: 菲律宾比索
zh_tw: 菲律賓披索

# EN_CC_SARMaster
source: South African Rands
ja: 南アフリカ ランド
ko: 남아프리카 랜드
zh_cn: 南非兰特
zh_tw: 南非蘭特

# EN_CC_SB
source: Saudi Arabia Riyal
ja: サウジアラビア リヤル
ko: 사우디아라비아 리얄
zh_cn: 沙特阿拉伯里亚尔
zh_tw: 沙烏地阿拉伯里亞爾

# EN_CC_SDMaster
source: Singapore Dollars
ja: シンガポール ドル
ko: 싱가포르 달러
zh_cn: 新加坡元
zh_tw: 新加坡元

# EN_CC_SFMaster
source: Swiss Francs
ja: スイス フラン
ko: 스위스 프랑
zh_cn: 瑞士法郎
zh_tw: 瑞士法郎

# EN_CC_SG
source: Senegal Cfa Francs
ja: セネガル CFA フラン
ko: 세네갈 Cfa 프랑
zh_cn: 塞内加尔非洲法郎
zh_tw: 塞內加爾非洲金融共同體法郎

# EN_CC_SKMaster
source: Swedish Kronor
ja: スウェーデン クローネ
ko: 스웨덴 크로노
zh_cn: 瑞典克朗
zh_tw: 瑞典克朗

# EN_CC_SQ
source: Slovak Republic
ja: スロバキア コルナ
ko: 슬로바키아
zh_cn: 斯洛伐克
zh_tw: 斯洛伐克共和國

# EN_CC_SR
source: Seychelles Rupee
ja: セイシェル ルピー
ko: 세이셸 루피
zh_cn: 塞舌尔群岛卢比
zh_tw: 塞席爾盧比

# EN_CC_SX
source: Solomon Island Dollars
ja: ソロモン諸島 ドル
ko: 솔로몬 제도 달러
zh_cn: 所罗门群岛元
zh_tw: 索羅門群島元

# EN_CC_TA
source: Western Samoa Tala
ja: 西サモア タラ
ko: 서사모아 탈라
zh_cn: 西萨摩亚塔拉
zh_tw: 西薩摩亞塔拉

# EN_CC_TH
source: Thailand Baht
ja: タイ バーツ
ko: 태국 바트
zh_cn: 泰铢
zh_tw: 泰銖

# EN_CC_TN
source: New Taiwan Dollars
ja: ニュー台湾ドル
ko: 대만 위안 달러
zh_cn: 新台币
zh_tw: 新臺幣

# EN_CC_TR
source: Trinidad Dollars
ja: トリニダード・トバゴ ドル
ko: 트리니다드 달러
zh_cn: 特立尼达元
zh_tw: 千里達元

# EN_CC_TS
source: Tunisia Dinar
ja: チュニジア ディナール
ko: 튀니지 디나르
zh_cn: 突尼斯第纳尔
zh_tw: 突尼西亞第納爾

# EN_CC_TU
source: Turkish Lira
ja: トルコ リラ
ko: 터키 리라
zh_cn: 土耳其里拉
zh_tw: 土耳其里拉

# EN_CC_TZ
source: Tanzania Shilling
ja: タンザニア シリング
ko: 타자니아 실링
zh_cn: 坦桑尼亚先令
zh_tw: 坦尚尼亞先令

# EN_CC_UR
source: Uruguay Peso
ja: ウルグアイ ペソ
ko: 우루과이 페소
zh_cn: 乌拉圭比索
zh_tw: 烏拉圭比索

# EN_CC_USMaster
source: US Dollars
ja: アメリカ ドル
ko: 미국 달러
zh_cn: 美元
zh_tw: 美元

# EN_CC_VA
source: Vanuatu Vatu
ja: バヌアツ バツ
ko: 바누아투 바투
zh_cn: 瓦努阿图瓦图
zh_tw: 萬那杜瓦杜

# EN_CC_VE
source: Venezuela Bolivar
ja: ベネズエラ ボリバール
ko: 베네수엘라 볼리바르
zh_cn: 委内瑞拉博利瓦
zh_tw: 委內瑞拉博利瓦

# EN_CC_VI
source: Vietnam Dong
ja: ベトナム ドン
ko: 베트남 동
zh_cn: 越南盾
zh_tw: 越南盾

# EN_CC_YU
source: Yugoslavia New Dinar
ja: ユーゴスラビア 新ディナール
ko: 유고슬라비아 디나르
zh_cn: 南斯拉夫新第纳尔
zh_tw: 南斯拉夫新第納爾

# EN_CC_ZA
source: Zambia Kwacha
ja: ザンビア クワチャ
ko: 잠비아 콰차
zh_cn: 赞比亚克瓦查
zh_tw: 尚比亞克瓦查

# EN_CC_ZJ
source: Zimbabwe Dollars
ja: ジンバブエ ドル
ko: 짐바브웨 달러
zh_cn: 津巴布韦元
zh_tw: 辛巴威元

# EN_City
source: City
ja: 市町村
ko: 시
zh_cn: 城市
zh_tw: 城市

# EN_COOC_AD
source: Andorra
ja: アンドラ公国
ko: 안도라
zh_cn: 安道尔
zh_tw: 安道爾

# EN_COOC_AF
source: Afghanistan
ja: アフガニスタン・イスラム共和国
ko: 아프가니스탄
zh_cn: 阿富汗
zh_tw: 阿富汗

# EN_COOC_AG
source: Antigua/Barbuda
ja: アンティグア・バーブーダ
ko: 앤티가/바부다
zh_cn: 安提瓜岛/巴布达岛
zh_tw: 安地卡及巴布達

# EN_COOC_AI
source: Anguilla
ja: アンギラ
ko: 앵귈라
zh_cn: 安圭拉
zh_tw: 安圭拉

# EN_COOC_AJ
source: Azerbaijan
ja: アゼルバイジャン
ko: 아제르바이잔
zh_cn: 阿塞拜疆
zh_tw: 亞塞拜然

# EN_COOC_AL
source: Albania
ja: アルバニア
ko: 알바니아
zh_cn: 阿尔巴尼亚
zh_tw: 阿爾巴尼亞

# EN_COOC_AM
source: American Samoa
ja: アメリカ領サモア
ko: 미국령 사모아
zh_cn: 美属萨摩亚群岛
zh_tw: 美屬薩摩亞

# EN_COOC_AN
source: Netherlands Antilles
ja: オランダ領アンティレス
ko: 네덜란드령 앤틸리스
zh_cn: 荷属安的列斯群岛
zh_tw: 荷屬安替列斯

# EN_COOC_AO
source: Angola
ja: アンゴラ
ko: 앙골라
zh_cn: 安哥拉
zh_tw: 安哥拉

# EN_COOC_AQ
source: Armenia
ja: アルメニア
ko: 아르메니아
zh_cn: 亚美尼亚
zh_tw: 亞美尼亞

# EN_COOC_AR
source: Argentina
ja: アルゼンチン
ko: 아르헨티나
zh_cn: 阿根廷
zh_tw: 阿根廷

# EN_COOC_AS
source: Austria
ja: オーストリア共和国
ko: 오스트리아
zh_cn: 奥地利
zh_tw: 奧地利

# EN_COOC_AU
source: Australia
ja: オーストラリア連邦
ko: 호주
zh_cn: 澳大利亚
zh_tw: 澳大利亞

# EN_COOC_AW
source: Aruba
ja: アルバ
ko: 아루바
zh_cn: 阿鲁巴
zh_tw: 阿路巴

# EN_COOC_BB
source: Barbados
ja: バルバドス
ko: 바베이도스
zh_cn: 巴巴多斯
zh_tw: 巴貝多

# EN_COOC_BD
source: Bangladesh
ja: バングラデシュ
ko: 방글라데시
zh_cn: 孟加拉国
zh_tw: 孟加拉

# EN_COOC_BE
source: Belgium
ja: ベルギー王国
ko: 벨기에
zh_cn: 比利时
zh_tw: 比利時

# EN_COOC_BF
source: Burkina Faso
ja: ブルキナファソ
ko: 부르키나파소
zh_cn: 布基纳法索
zh_tw: 布吉納法索

# EN_COOC_BG
source: Bulgaria
ja: ブルガリア
ko: 불가리아
zh_cn: 保加利亚
zh_tw: 保加利亞

# EN_COOC_BH
source: Bahrain
ja: バーレーン王国
ko: 바레인
zh_cn: 巴林
zh_tw: 巴林

# EN_COOC_BI
source: Burundi
ja: ブルンジ
ko: 부룬디
zh_cn: 布隆迪
zh_tw: 蒲隆地

# EN_COOC_BJ
source: Benin
ja: ベナン
ko: 베냉
zh_cn: 贝宁
zh_tw: 貝南

# EN_COOC_BK
source: Belarus
ja: ベラルーシ
ko: 벨로루시
zh_cn: 白俄罗斯
zh_tw: 白俄羅斯

# EN_COOC_BM
source: Bermuda (Islands)
ja: バミューダ諸島
ko: 버뮤다 군도
zh_cn: 百慕大（群岛）
zh_tw: 百幕達 (群島)

# EN_COOC_BN
source: Brunei
ja: ブルネイ・ダルサラーム国
ko: 브루나이
zh_cn: 文莱
zh_tw: 汶萊

# EN_COOC_BO
source: Bolivia
ja: ボリビア
ko: 볼리비아
zh_cn: 玻利维亚
zh_tw: 玻利維亞

# EN_COOC_BQ
source: Bosnia & Herzegovina
ja: ボスニア・ヘルツェゴビナ
ko: 보스니아 헤르체고비나
zh_cn: 波斯尼亚和黑塞哥维那
zh_tw: 波士尼亞赫塞哥維納

# EN_COOC_BR
source: Brazil
ja: ブラジル連邦共和国
ko: 브라질
zh_cn: 巴西
zh_tw: 巴西

# EN_COOC_BS
source: Bahamas
ja: バハマ国
ko: 바하마
zh_cn: 巴哈马
zh_tw: 巴哈馬

# EN_COOC_BT
source: Bhutan
ja: ブータン
ko: 부탄
zh_cn: 不丹
zh_tw: 不丹

# EN_COOC_BW
source: Botswana
ja: ボツワナ
ko: 보츠와나
zh_cn: 博茨瓦纳
zh_tw: 波札那

# EN_COOC_BZ
source: Belize
ja: ベリーズ
ko: 벨리즈
zh_cn: 伯利兹
zh_tw: 貝里斯

# EN_COOC_CA
source: Canada
ja: カナダ
ko: 캐나다
zh_cn: 加拿大
zh_tw: 加拿大

# EN_COOC_CB
source: Cambodia
ja: カンボジア
ko: 캄보디아
zh_cn: 柬埔寨
zh_tw: 柬埔寨

# EN_COOC_CC
source: Cocos Islands
ja: ココス諸島
ko: 코코스 군도
zh_cn: 科科岛
zh_tw: 可可斯群島

# EN_COOC_CF
source: Central African Rep
ja: 中央アフリカ共和国
ko: 중앙 아프리카 공화국
zh_cn: 中非共和国
zh_tw: 中非共和國

# EN_COOC_CG
source: Congo (Republic)
ja: コンゴ共和国
ko: 콩고
zh_cn: 刚果（共和国）
zh_tw: 剛果 (共和國)

# EN_COOC_CH
source: China
ja: 中国 (中華人民共和国)
ko: 중국
zh_cn: 中国
zh_tw: 中國

# EN_COOC_CI
source: Congo Dr (Democratic Republic)
ja: コンゴ民主共和国
ko: 콩고 민주 공화국
zh_cn: 刚果民主共和国
zh_tw: 剛果 (民主共和國)

# EN_COOC_CK
source: Cook Islands
ja: クック諸島
ko: 쿡 제도
zh_cn: 库克岛
zh_tw: 柯克群島

# EN_COOC_CL
source: Chile
ja: チリ
ko: 칠레
zh_cn: 智利
zh_tw: 智利

# EN_COOC_CM
source: Cameroon
ja: カメルーン
ko: 카메룬
zh_cn: 喀麦隆
zh_tw: 喀麥隆

# EN_COOC_CO
source: Colombia
ja: コロンビア
ko: 콜롬비아
zh_cn: 哥伦比亚
zh_tw: 哥倫比亞

# EN_COOC_CP
source: Cyprus
ja: キプロス
ko: 키프로스
zh_cn: 塞浦路斯
zh_tw: 賽普勒斯

# EN_COOC_CR
source: Costa Rica
ja: コスタリカ
ko: 코스타리카
zh_cn: 哥斯达黎加
zh_tw: 哥斯大黎加

# EN_COOC_CT
source: Croatia
ja: クロアチア
ko: 크로아티아
zh_cn: 克罗地亚
zh_tw: 克羅埃西亞

# EN_COOC_CU
source: Cuba
ja: キューバ
ko: 쿠바
zh_cn: 古巴
zh_tw: 古巴

# EN_COOC_CV
source: Cape Verde
ja: カーボヴェルデ
ko: 카보베르데
zh_cn: 佛得角
zh_tw: 維德角

# EN_COOC_CX
source: Christmas Island
ja: クリスマス島
ko: 크리스마스 섬
zh_cn: 圣诞岛
zh_tw: 聖誕島

# EN_COOC_CY
source: Sri Lanka
ja: スリランカ
ko: 스리랑카
zh_cn: 斯里兰卡
zh_tw: 斯里蘭卡

# EN_COOC_CZ
source: Czech Republic
ja: チェコ共和国
ko: 체코
zh_cn: 捷克共和国
zh_tw: 捷克共和國

# EN_COOC_DE
source: Denmark
ja: デンマーク
ko: 덴마크
zh_cn: 丹麦
zh_tw: 丹麥

# EN_COOC_DJ
source: Djibouti
ja: ジブチ
ko: 지부티
zh_cn: 吉布提
zh_tw: 吉布地

# EN_COOC_DM
source: Dominica
ja: ドミニカ国
ko: 도미니카
zh_cn: 多米尼加
zh_tw: 多米尼克

# EN_COOC_DR
source: Dominican Republic
ja: ドミニカ共和国
ko: 도미니카 공화국
zh_cn: 多米尼加共和国
zh_tw: 多明尼加共和國

# EN_COOC_DZ
source: Algeria
ja: アルジェリア
ko: 알제리
zh_cn: 阿尔及利亚
zh_tw: 阿爾及利亞

# EN_COOC_EB
source: East Timor
ja: 東ティモール民主共和国
ko: 동티모르
zh_cn: 东帝汶
zh_tw: 東帝汶
